Abi, açlıktan ölüyorum.
Balbadd'a varana kadar dayanmalısın.
Orada şu an her şey karmakarışık.
Yine de biraz para bulmamız gerekecek.
Abi, şuraya bak!
Alkol kokuyor.
Sarhoşluktan bayılmış olmalı.
akogare wo ima tsukanda
Özlemlerim artık ulaşılabilir.
daikansei no namari ni
Eğer coşkulu karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
doğrudan kalbine işliyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla!
ashita kara umare kawaru toka
İnsanlar ertesi gün değişeceklerini söyler.
dareka ga mikiri tsuketa toka
Ama çok çabuk vazgeçerler.
kono machi no style toka
Bu şehrin tarzı işte böyle.
sonna mono ni nagasare tsuzukete
Gün be gün bu bahanelerle sürüklenirler.
kado no toreta genseki ni ha
Kenardan düşmüş bir çipten farksızlar,
kitto daremo you ha nai
artık kimsenin ihtiyacı olmayan.
fushigi to tobira no mukou ni ha
Biliyor musun? O tarafta,
v.i.p nanoru yatsu ha naku
kimse VIP havalarında dolaşmıyor.
daremo ga kunou no hate sa ore mo
Herkesin kendi acısı var, ben de dahil.
akogare wo ima tsukanda
Ama özlemlerim artık ulaşılabilir.
mi wo yudanereba ii kaji ha kono te ni
Kendini kaptır gitsin. Dümen benim elimde.
mitsu kazoete the show time
Üçe kadar say, şov zamanı!
daikansei no namari ni
Eğer o yüksek, sıcak karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbinize kadar ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gelin ve atlayın!
7. Gece
Onun Adı Sinbad
Hey Mor?
Memleketine dönmek için bir gemi yakalamak üzere Balbadd'a gidiyorsun, değil mi?
Evet.
Ayrıca sizi ikinizi tekrar görmek istedim.
Sana ve Alibaba'ya teşekkür etmek istedim.
Teşekkürün mü?
Bana geleceğimi geri verdiğiniz için ikinize de minnettarım.
Çok teşekkür ederim, Aladdin.
Hayır! Dur, Mor!
Eminim Alibaba adına da konuşabilirim: Sizi sadece teşekkür almak için özgür bırakmadık!
Ha?
Eminim o bunu sadece doğru olduğu için yaptı!
Şimdi onu da tekrar görmek istiyorum.
Bu yolu takip etmeye devam edersek, göreceğiz.
Evet, bu doğru.
Merhaba!
Ne güzel bir gün değil mi!
Mor, geri çekil! O tehlikeli!
Hayır, sorun değil! Ben hallederim!
Bekle, öyle değilim!
Bir canavar olabilir!
Lütfen beni dinleyin.
Farkındayım. Onunla ben ilgileneceğim!
Bana kıyafet verdiğin için teşekkürler, Aladdin.
Adım Sin.
Balbadd'a giderken hırsızlar beni soyup soğana çevirdi.
Anlıyorum. Üzgünüm, efendim. {oji-san için "efendim" kullanıldı, onii-san için "mister" denmişti. Farklı bir şey mi kullanalım?}
Ben de tepkim için özür dilerim.
Çölü geçmek beni tehlikelere karşı biraz fazla tetikte bıraktı.
Oh? Çölü geçtin mi?
Kuzeydeki Tenzan Platosu'ndan gelerek Merkez Çölü'nü geçtim.
Bir sürü ilginç bitki ve hayvan gördüm!
Harika.
Yeni topraklarla ve yeni bilgilerle karşılaşmak harika bir his.
Macera sırasında kazanılan özgüven, deneyim ve dostluk bağları paha biçilemez.
Maceralar muhteşemdir. Gerçekten bir erkeği erkek yapan şeydir.
Anlıyorum! Kesinlikle nasıl hissettiğinizi anlıyorum, efendim!
Ve sizin gibi güzel hanımlarla tanışmak da maceranın bir parçası.
Oh.
Bekle.
Denizin kokusunu alabiliyorum.
Şu tepeye çıktığında görebilirsin.
Bu...
Balbadd!
Evet.
Burası Balbadd ülkesi,
başkenti bu liman şehri olan ve çevresindeki sularında yüzlerce adadan oluşan bir yer.
Muhteşem bir deniz ülkesi.
Kuzeydeki vahalarla,
kuzeydoğudaki küçük ülkelerle,
ve batıdaki Partevia ile Laem İmparatorluklarıyla ilişkileri olan,
Balbadd, çok eski zamanlardan beri deniz ticaretinin merkezi olarak gelişmiştir.
Buradaki kraliyet ailesi Saluja'dır ve nesillerdir bu ülkeyi yönetmektedir.
"Monarşiye son"?
Önceki kralın ölümüyle ülke kaosa sürüklendi.
Ama burası güvenli!
Ülkenin en iyi oteli ve benim her kaldığım yer.
Odanızın parasını ben öderim. İstediğiniz kadar kalın.
Vay, teşekkürler efendim! Çok zenginsiniz!
Sen de kimsin?
Defol buradan, tuhaf herif!
Bende ne var ki tuhaf olan?
Her şey!
O burada.
Gerçekten. Ne yapıyor acaba?
Kıyafetlerin fazla açık!
Lütfen dur.
Görünüşe göre efendimiz size rahatsızlık vermiş.
Dediği gibi, oda ücretlerinizi karşılamamıza izin verin.
Teşekkürler, Sin'in arkadaşları!
Ve siz, lütfen uygunsuz kıyafetlerinize bir çözüm bulun.
Sonra görüşürüz, Aladdin ve Morgiana!
Birlikte yemek yiyelim!
Başka bir Fanalis görmek seni şaşırttı mı?
Evet, sanırım öyle. Biz pek sık görülmeyiz.
Cevabın hayır olduğundan eminim ama her şeyin çalınmasına izin vermedin, değil mi?
Hayır, verdim.
Sadece kıyafetlerin değil, tüm aletlerin ve yanındaki her şey?
Evet, her şey.
Sen... O aletlerin ne olduğunu unuttun mu?
Merak etme!
Ben hallederim. Bana bırak!
Cidden...
Daha ne kadar bir kral gibi davranmayacaksın?
Sen Sinbad'sin, Sindria'nın Kralı!
Vay, burası çok güzel bir oda!
Bekle, hanımefendi!
Karanlık Kıta'ya giden bir gemiyi nerede bulabiliriz?
Karanlık Kıta mı?
Ah, güneye giden bir gemi diyorsunuz.
Şu an bulması biraz zor olabilir.
Neden?
Şey...
B-Bay Sinbad. Uzun zaman oldu.
Nezakete gerek yok.
Sadece bir şey için buradayım.
Sindria ile deniz ticaretini yeniden aç.
Baban ve ben iki ülke arasında bir ittifak kurduk. Bunu bozmaya mı çalışıyorsun?
Ü-Üzgünüm ama ticareti yeniden açmam imkansız.
Balbadd'daki iç meselelerle zaten başım dertte.
Ne?
Sis Çetesi mi?
Evet.
Bu şehirde sık sık sis olur ama son zamanlarda sisle birlikte bir hırsız grubu ortaya çıkıyor.
Sadece bir grup pis hırsız...
Ama iki yıl önce kraliyet hazinesine girdiler ve o zamandan beri sayıları artıyor.
Kendilerini tuhaf bir büyüyle donatıyorlar.
Ordu onlara karşı hiçbir şey yapamıyor. Güçlü bir anarşist güç haline geldiler.
Ama sadece soyluların malikanelerine ve ulusal ticaret gemilerine saldırıyorlar,
ve elde ettikleri malları ve parayı yeniden dağıtıyorlar, bu yüzden bazıları onları kahraman olarak görüyor.
Kahraman hırsızlar...
Kahraman hırsızlar mı? Hadi oradan.
Hazineyi çalarak tek yaptıkları vergileri artırmak oldu!
İnsanlar gerizekalı.
İkinizin de berbat bir ününüz var.
Bu bizim suçumuz değil!
Bu sinir bozucu herif yakın zamanda Sis Kumpanyası'nın başına geçti.
O zamandan beri isyanlar ve karışıklıklar daha da kötüleşti.
Yeni lider...
Evet, adı Alibaba.
Ona Mucize Adam Alibaba diyorlar.
Neden şimdi, tam da şu anda ortaya çıkmak zorundaydı ki!
Ahbmad, şşş!
H-Her neyse, Sis Kumpanyası yüzünden ticaret imkansız.
Ticareti bu kadar çabuk yeniden başlatmak istiyorsanız, kendi çözümünüzü bulmalısınız.
Yaparsam sorun olmaz, değil mi?
O Sis Kumpanyası'nı ortadan kaldıracağım.
Ordunuza da ihtiyacım yok. Bunu tek başımıza halledeceğiz.
Mucize Adam Alibaba.
Eminim bu bizim Alibaba'mız değil.
Evet...
Alibaba'yı tekrar görmek için sabırsızlanıyorum.
İyi misin, Ahbmad? {kardeş olduklarını vurgulamak için bir kez "abi" veya "kardeşim" kullanılabilir mi?}
Tabii ki iyiyim.
Ne yaparsa yapsın, Sindria ile ticareti yeniden başlatmak imkansız.
Bu süreçte Sis Kumpanyası'nı da temizlerse, bizim için daha iyi olur.
Kou İmparatorluğu
Doyasıya yiyin!
Balbadd'ın özel lezzeti, baharatlı Eumera çipurası.
Sana adamlarımı henüz tanıtmamıştım, değil mi?
Bunlar Jafar ve Masrur.
Morgiana, Masrur bir Fanalis.
Ne?
Sen de öylesin, değil mi?
İkinizin de gözleri aynı.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de.
Peki ne yapmayı planlıyorsun?
O kardeşlere karşı bu kadar iddialı konuştun ama hiçbir aletin yok.
Merhaba! Ben Aladdin!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Sen ve Mor aynı yerden geliyorsunuz, değil mi?
Bir şekilde hallederiz.
Ne?
Sindria'nın kuruluşunda, Balbadd'ın eski kralı bana ticaret hakkında çok şey öğretti.
Evet.
Sen çok büyüksün! Diğer Fanalisler de böyle mi?
Emin değilim...
Artık aramızda olmasa da, ona büyük bir borcum var.
Ama Ugo hâlâ kendi liginde.
Size arkadaşım Ugo'yu tanıtayım!
Ülkesinin kaosa sürüklenmesine seyirci kalamam.
Aladdin, sen de bir Magi misin?
"De"? Amca, başka Magileri mi tanıyorsun?
Evet.
Amca, sen kimsin?
Adım Sinbad.
Ne?
Be-Beni duymadın mı hiç?
Sinbad'ın Maceraları! İşte o benim!
Kim?
Sayısız yollar katetmiş, bilinmeyen denizlere yelken açmış,
dünyanın yedi denizini dolaşmış,
yedi zindanı fethedip kendi ülkesini kurmuş adam!
Yedi cinin efendisi, yedi denizlerin yüce kralı,
Sinbad!
Bu-Bu... harika bir şey?
Ama tam olarak anladığımdan emin değilim...
Anlamadın mı?
Magi olduğun hâlde?
Amca, Magi tam olarak nedir?
Ben bile kendimi tam olarak anlamıyorum.
Şunu söyleyebilirim ki, burada yaptığın şeyi sadece bir Magi yapabilir.
Sadece bir Magi, bu kadar uzun süre bir cini bu kadar kolay çağırmak için yeterli magoi üretebilir.
Magoi, rukh tarafından üretilen enerjidir.
Sıradan insanlar sadece kendi vücutlarındaki ruhu kullanabilirken,
Magiler sınır tanımaz ve etraflarındaki ruh enerjisini sınırsızca kullanabilir.
Siz Magiler, rukh tarafından sevilirsiniz.
Magiler gerçekten inanılmaz.
Aslında, senin gibi inanılmaz biri için bir ricam var.
Nedir?
Buradaki hırsız grubunu yakalamama yardım eder misin?
Bekle!
Bekle, Sin.
Bu çocukları işin içine katmayı mı düşünüyorsun?
Neden olmasın?
Aladdin bir Mecusidir.
Kaderin dokunduğu biri ve konumuna uygun becerilere sahip.
Ayrıca şu an yanımızda tek bir metal kap bile yok.
Peki bu kimin suçu?
Ne yapmalıyız, Mor?
Karanlık Kıta'ya seyahat etmek istiyorum.
Sis Çetesi'ni yenebilirsek, gemiler yeniden yelken açabilir, değil mi?
İşte bu yüzden buradayız.
Ayrıca birini aramak için de buradayız.
Bu durumu başarıyla çözebilirsek, aramamızda bize yardım etmesi için bu ülkenin kralına ricada bulunabilir misiniz?
Elbette.
Ne düşünüyorsun, Aladdin?
Yapacağız!
Harika! O zaman plan yapmaya başlayalım, Aladdin!
Tamam!
Morgiana, sen otelde bekleyebilirsin.
Ne?
Fanalis olsan bile senin gibi bir hanımefendinin savaşmasına izin veremem.
Hadi ama.
Ben de savaşacağım.
Tabii.
Sis Çetesi'nin hedefinin ya zengin tüccar Aljaris'in,
ya da soylu Haldhub'un malikanesi olduğunu düşünüyoruz.
Neden böyle düşünüyorsunuz?
Ordunun hareketleri hakkında yanlış bilgiler yayılmış.
Görünüşe göre Sis Çetesi'nin hükümet içinde bile destekçileri var.
Hükümet içinde bile...
Evet.
Sis Çetesi halk arasında tahmin ettiğimizden daha popüler.
Affedersiniz.
Eğer halk Sis Çetesi'ni destekliyorsa, onları yakalamak gerçekten doğru bir şey mi?
Bence öyle.
Çaldıkları parayı halka dağıtarak halkın desteğini kazanıyorlar.
Bu yüzden halk onlara "şövalye hırsızlar" diyor.
Ama bence hırsızlar bunu sadece suçlarını meşru göstermek için yapıyor olabilir.
Ya da belki çok fazla propaganda duyuyoruz.
İşte, aklıma gelenler bunlar.
Düşündüğüm şey bu ve buna göre hareket edeceğim.
Siz de bunun üzerine biraz düşünmelisiniz,
ve kendi kararlarınıza göre hareket etmelisiniz.
Bu şekilde bu kadar ilerleyebildim.
Siz ne düşünüyorsunuz?
Sis bastı.
İkinizin de bize katılmaya karar vermesine sevindim.
Yine de doğru olanın ne olduğundan emin değilim.
Ama buraya arkadaşımı görmek için geldim.
Onu tekrar görmek için ne gerekiyorsa yapacağım.
Bu hırsızları yakalayacağım.
Güzel cevap.
Diğer köşkü sadece Sinbad ve Masrur mu koruyor?
Endişelenme.
Sinbad biraz şüpheli görünebilir, ama yedi denizlerin yüce kralı unvanı sadece gösteriş değil.
Geceleri çok soğuk.
Öyle.
Dur! Kıpırdama!
Beni rüzgarlık olarak kullanma.
Siz ikiniz aşağıda!
Gevezeliği bırakın ve köşkümü ciddiye alarak koruyun!
Ordunun bu kadar personel sıkıntısı çektiğine inanamıyorum, beni korumak için sadece sizi göndermişler.
O kadar gerginim ki yemek yiyemiyorum!
Şu an yemek yiyor.
Zengin olmalı.
İyi misin?
O neydi?
Hiç süt üretemiyorum.
Yemeğe ihtiyacım var.
Yolumuza çıkarsanız, sizi öldürürüz!
Ah, gecekondu mahallesinden o köpekler burada.
Al, yakala! Defol buradan!
Bunu yapmanıza gerek yok.
Soyluların zenginliği sizin vergilerinizden geliyor.
Hak etmediklerini düşünüyorsanız, geri almalısınız.
Ama can alma.
Doğru.
Bundan emin misin?
Sadece Sis Çetesi'ni yakalamayı kabul etmiştik.
Bu ülke zaten mahvolmuş olabilir...
Ne bu kadar komik olan?
Sadece... çok komik!
Bay Jafar, Bay Sinbad'a saldırılmış olabileceğini düşünüyoruz!
Kulağa insanların eğlendiği gibi geliyor.
Aladdin, sisin hiçbirini soluma!
Uzak dur!
Hırsızlar! Büyük bir grup halindeler!
Ne oluyor?
Bir illüzyona yakalanmış gibiler.
Kırmızı sisi fark ettin mi?
Bu insan eliyle yapılmış bir şey değil.
Garip bir büyü olmalı.
Zaynab, Hayali Kızıl Sis Kılıcın her zamanki kadar korkutucu.
Kes konuşmayı ve Çürüten Altın Sis Kılıcını kullanmaya başla, Hassan.
Tamam, tamam.
Hadi gidelim!
Hedefimiz o şişko domuzun malikanesi!
Sınır tanımayın!
Bırak beni!
Ordunun bir parçası mısın?
Hayır. Ama çeşitli nedenlerle sizi yakalamak zorundayım.
Alçak! {bu kelimeyi çok kullanıyormuşum gibi hissediyorum :( bu insanlar "aptal/yüzsüz/kaybeden" gibi kelimeler kullanacak tipler değilmiş gibi :( daha fazla hakaret öğrenmeliyim...}
Başka bir büyülü silah!
Doğru. Zincirleyen Kara Sis Kılıcı bu.
Artık kıpırdayamazsın.
Kassim!
Yoldaşlarımı serbest bırak.
Liderimiz ve ana gücümüz geldi.
Kassim, sana geliyorum!
Bir kız mı?
Mor!
İşte şansın!
Malları kap ve kaç!
Alibaba'yı arıyorum.
Onu bulmak için, ben-
Ugo!
Geçmene izin vermeyeceğim!
O-olacak gibi değil!
O şeyi yenmemiz mümkün değil!
Ne oldu, dostum?
Bunu bana bırak.
Bekle...
Ali... baba?
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak teleskopundan.
me ni mieru sekai ha subete kako no monogatari sa
Gözlerinin önünde gördüğün dünya, çoktan anlatılmış bir hikaye.
kagayaku mirai wo miushinau na yo
Önündeki parlak geleceği gözden kaçırma.
kimi ni ha motto ippai yume to kibou ga arun da
Senin daha çok hayalin ve umudun var.
bootto shitetara minogashichau zo
Ama çok uzun göz kırparsan, seni geride bırakırlar.
dekinai riyuu sagasu yori
Bir bahane aramaktansa,
yatte mireba ii
denemek daha iyi değil mi?
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
yubi to yubi wo marume ryoume ni ate
Parmaklarınızla halka yapın ve gözlerinize yerleştirin.
imeeji shite sagashiteru mono
Hayallerinizi ve umutlarınızı canlandırın!
atama no naka no adobenchaaa
Kendi macera hikayenizi hayal edin!
doko he mukau?
Nereye gidiyorsun?
yubi bouenkyou
Ne görüyorsun
yubi no sono sukima ni nani ga mieru?
parmaklarının arasındaki boşlukta?
tooi you demo hontou ha chikai
Uzak görünebilir, ama aslında değil.
yogen no you na takaramono
Bir hazine kadar değerli bir söz!
Bir savaş başlatmayı mı planlıyorsun?
Bana Sis Kumpanyası'yla neden birlikte olduğunu söyle!
8. Gece
Tutulamayan Bir Söz
Sonraki Bölüm: Tutulamayan Bir Söz.
Beni rahat bırak!
Bu benim sorunum!